1. Stworzyć system autoryzacji danej gry:
  - Podczas rozpoczęcia gry, klient wysyła request do backendu o wygenerowanie numeru instancji gry oraz tokenu autoryzacji
  - W odpowiedzi backend wysyła token w pliku cookies, i zapisuje aktualnie numer instancji oraz token w bazie danych
  - Po 20 minutach od rozpoczęcia gry, gdy nie ma informacji o tym że gra została zakończona, backend czyści informacje na temat tej instancji

2. Stworzyć możliwość zapisywania wyniku danego gracza w bazie danych
3. Stworzyć system filtrowania graczy (scoreboard) po stronie backendu
4. Stworzyć paginacje po stronie klienta
